38 ’γ’ ’ '¹
diem X, Mai. Suffeeti his 1. Faustus Corne-
lius Sulla curn Sextidio Catullino. 2. Fulci-
nius Trio cum Memmio Regulo ‚ qui seliquum
'anni illius fere totum implerunt. At Consules
'tituli Pompeiani prodeunt Tiberii anno decimo
octavo ‚ Aerae Dionysianae secundo supra trice-
simum , adeoque paucis vix mensibus a· nece
Seiani abeunt. Probabile igitur fit, in tantae
rei memoriam 'Pompeianos , sub his Consulibus,
statuam cuni basi posuisse Tiberio , quo aut
gratiam ab illo inirent, aut invidiam a se do-
pellerent. quue ex eo fit veri similius ‚ quod
cum Pompeianae siglae ad unum omnes tabulis
marmoreis sint insculaptae ‚ unicus hic cippus
sit, cui eaedem inhaereant. Neque porro segnia
Pompeianorum studia in Tiberii assentationem
reputanda , quibus latere non poterat, quod
Dio testatum reliquit (a): damnati ob Seianum
omnes insepulti in Tiberim- trahebamur, iussn
Tiberii ‚ qai ez· diem neeis eiusdem festmn α.
Pomffieibus celebrari voluit.

De siglis D. V. V. A. S. PqP. fuse actum
in Commentario antecedente, quibus pauca hoc
loeo adtexere , visum. Improbatum nonnullis

——u—-n

 

(a) Lm. ,ινιιῐὗ

